1. Использовал jstack для того чтобы увидеть какие потоки запущены в JVM. Нашёл главный поток main где выполняется программа
 и ознакомился со стеком вызовов, который показывает что данный поток сейчас ожидает ввода пользователя.
2. Использовал jmap -histo:live для анализа памяти. Увидел что в программе присутствуют объекты классов приложения из какета ru.job4j.tracker
в единственных экземплярах.
3. Также запустил утилиту jconsole. Увидел что программа потребляет 5 мб памяти. Классов всего 2607. CPU Usage в среднем 0.5 %. Потоков всего 14.